1. Dens normale tilstand skal egentlig være at den drejer rundt i en cirkel

2. Når der så blir smidt et objekt ind, skal censoren opfange det

3. Derefter skal bilen dreje i retning mod objektet

4. Den skal scriptes til at køre lige ud i en vis periode (altså at den køre mod objektet og skubber objektet)

5. Derefter skal den køre tilbage til samme placering 

6. Når den så har gjort det skal den egentlig bar loop tilbage til dens almindelig og normale tilstand igen.





-------
Tilføjelse:


Vi skal egentlig bruge infrarød censoren FORDI at når robot bilen har skubbet objektet udover den sorte streg,
må den ikke følge med derefter.

Step 5 er egentlig bar en tilføjelse til at gøre klar, så vi kan bruge infrarød censor.


